//ejercicios con switch case

//Ejercicio 1

/*
   Crear un programa que simule la petición de
   una opción según el siguiente menú y muestre
   en pantalla que ha ingresado a la opción
   seleccionada con las opciones siguientes:
        
   ¡Gracias por contactarte con nosotros!
   ¿En qué podemos ayudarte?
   A) Documentación
   B) Cotización
   C) Asistencia
   D) Siniestros
   E) Información de Pagos
   F) Otras Consultas
   G) Anulación
   Escribe la letra de la opción seleccionada.
      
   Debe mostrarse:
   Has elegido Documentación (o la opción que haya elegido)
*/


//Ejercicio 2

/*
   Solicitar al usuario que ingrese dos números.
   Luego ofrecerle un menú con las siguientes opciones:
   1-suma 2-resta 3-multiplicación 4-división
   Finalmente, mostrar el resultado de la operación
   aritmética elegida.
*/



//Ejercicios con for

//Ejercicio 3

//a)
//Imprimir los números del 1 al 10 uno abajo del otro, sin imprimir los números 2, 5 y 9.

//b)
//Imprimir los números del 1 al 30 sin imprimir los números entre el 10 y el 20 uno abajo del otro.

//c)
//Imprimir los números del 1 al 10 salteando de a dos, uno abajo del otro.

//d)
//Imprimir los números del 10 al 1, uno al lado del otro.

//e)
//Imprimir la suma de los números impares del 1 al 10.



