        /*
        Ejercicios funciones:
        1. crear una función que devuelva la cantidad de vocales de una palabra
        2. crear una función que indique si un número es múltiplo de 3
        3. crear una función que aplique %50 de premio si el ingreso es de más de 35.000
        4. Crear un procedimiento que muestre por pantalla la cantidad de números impares 
        de un arreglo y lo informe por pantalla
        5. Crear un procedimiento que calcule el área del triángulo y lo informe por pantalla
        6. Crear un procedimiento que muestre por pantalla el valor del IVA de un producto 
        ingresado como parámetro
        */